بائع البالونات!
بالونات للأطفال!
لدي بالونات ملونة، أسعد طفلك!
بائع البالونات!
دور من في الحمل الآن؟
لا تنظري إليّ أبدًا يا ميرجان.
حمل الصندوق الذي مع علي أفضل لي.
لقد أصبحت غولايشه سمينة جدًا.
أنت السمين!
زيبكين...
...خذ الطفل يا هذا.
أوه...
...تمهل!
جانو...
...إننا نطعم هذه الفتاة كثيرًا، ها...
...أنا أقول لك.
هل تضايقكم لقمتان يأكلهما طفلي؟
أحدهم يقول سمينة، والآخر يقول نهمة!
يا إلهي فعلاً!
أمسكه جيدًا، ستسقطه.
ستسقطون الطفل في النهاية، ها.
أنا سأوصلكم أولًا...
...ثم أعود لآخذ الصندوق.
أوهو...
...حتى تأتي أنت...
...سيكونون قد سرقوا الطعام.
ليت لغولايشه عربة كهذه أيضًا.
ما الذي ينقصها عن ذلك الطفل؟
أبوها الغني.
علي، لا تجن، كيف ستحمل كل هذا بنفسك؟
ستنقطع ذراعاك.
لن يحدث شيء.
ليس لديها أب غني ولكن...
...لغولايشه أخوها علي القوي.
هيا، امشوا.
تعال.
سيدي...
...لقد انتهيت من عملي...
...وإن كنت متفرغًا أود التحدث معك قبل مغادرتي.
تعالي يا ابنتي، تعالي.
لا تؤاخذيني...
...لم أتمكن من الاستماع إليكِ عندما جاء رجال التلفزيون.
تحدثي إذن، عماذا ستتحدثين؟
عن ابنتك يا سيدي.
عن ابنتي...
...ماذا يمكن أن تقولي لي عنها؟
أنت الآن تظهر في برنامج المفقودين هذا...
...يا سيدي...
...لنفترض أنك وجدت ابنتك...
إن شاء الله.
...ولكنك رأيت فجأة أن...
...عائلة ما قد أخذت ابنتك.
وقد أحبوها كثيرًا.
وربوها كابنتهم تمامًا.
ولكي يسعدوها...
...ضحوا حتى بحياتهم.
هل كنت...
...رغم معرفتك بأن ابنتك ستحزن...
...ستأخذها من تلك العائلة رغم ذلك؟
ابنتي...
...من العائلة التي ارتكبت جريمة احتجازها؟
لن آخذها فحسب، بل سأدمر حياتهم.
جريمة احتجاز؟
أجد طفلة...
...وثلاثة وعشرون عامًا...
...وثلاثة وعشرون عامًا أحتجزها!
أخفيها عن عائلتها.
أخفيها عن الدولة.
أحرمها من أبيها...
...وأحرم أباها...
...منها.
ربما...
...ربما...
...لا أكتفي بفصل ابنتي عني...
...بل أزهق روح زوجتي أيضًا.
أنا...
...سأستعيد...
...ابنتي يا جانو.
ولن أكتفي باستعادتها فحسب...
...بل سأجعلهم يتعفنون في السجون!
وحتى لو خرجوا من السجن...
...سأجعلهم يعيشون في ذل وهوان!
السن بالسن...
...والدم بالدم!
الجحيم الذي عشته طوال ثلاثة وعشرين عامًا...
...لن أموت حتى أذيقهم إياه!
لماذا جئت؟
ها؟
قلت في نفسك إن ميرجان لم تستطع قول ذلك...
...لذا سأقوله أنا، أليس كذلك؟
بالضبط.
ليس لديك نية لتسليم غولايشه.
ولكي لا تضحي بعلي هذا...
...قلت إنك ستضحي بغولايشه...
...لذا جئت لأقول ذلك بنفسي.
وكم منا ستضحي أنت به إذن؟
حسناً، ضحيت بعلي...
...هل ستضحي بي أيضًا؟
حسناً، ضحيت بي أيضًا...
...وماذا عن سابيت إذن...
ماذا تقولين يا جانو؟
إيوب أوغلو...
...لأننا احتجزنا ابنته لثلاثة وعشرين عامًا...
...سيسجننا جميعًا.
إذا دخلنا السجن...
...ماذا سيحدث لسابيت؟
من سيعتني بسابيت؟
وماذا سيحدث لغولايشه إذن...
...ها؟
وماذا سيحدث لأبيها؟
فليحدث لإيوب أوغلو ما يحدث.
أنا...
...أختار عائلتي.
لن أعطي غولايشه لأحد.
ولن أسمح بسجن أي منا.
والآن اختر أنت...
عائلتك...
...أم غولايشه؟
إذن يا غولايشه...
...متى آتي لطلب يدكِ؟
حسنًا...
...ربما...
...لا يمكنني عقد قران رسمي عليكِ.
ففي النهاية ليس لديكِ هوية.
ولكن لنفعل ما تقتضيه العادات.
طلب اليد، والخطوبة، والشبكة، والزفاف...
...لا أريد أن تحرمي من أي شيء ترغبين به.
ليس لدي رغبة في مثل هذه الأشياء.
لا أريد أي شيء.
هل ترفضين لأنك ستتزوجينني؟
مثلاً لو كان ذلك الكلب الأشقر أمامك الآن...
...هل كنتِ سترغبين بذلك؟
كنتِ سترغبين بالتأكيد.
ولكنك فتاة ذكية، أليس كذلك يا غولايشه؟
تعرفين من سيحميكم من شاتال.
وتعرفين من سيبقي أخاكِ علي على قيد الحياة.
انظري إلي يا غولايشه...
...ستخرجين ذلك الرجل من عقلك ومن حياتك.
سأكون زوجكِ.
إذا...
...شعرت أنك تخونينني...
...انظري...
...يا غولايشه...
...ستحدث أشياء سيئة للغاية.
ستحدث أشياء سيئة.
هل فهمتِ؟
الآن...
...في أي يوم آتي لطلب يدكِ؟
أرأيتِ؟
حتى لو كان شاتال...
...فالمرء لا يفرط في ابنه، أليس كذلك يا شيرين؟
اليوم الذي عرفتك فيه...
...ليتني مت فيه.
لعنك الله!
لقد فعل بالفعل...
...انظري.
لقد وهبني ابنًا...
...سيقيم عيدًا عند موتي، انظري.
جاء صوت إطلاق النار من هناك.
توقف!
ليس من هناك...
...بل تردد الصدى.
من هنا.
هل ننادي عليه باسم ديما يا أخي؟
ربما يسمع صوتنا ويصرخ.
إذا قال سابيت إنه من هذا الاتجاه، فهو محق.
من هنا.
باربار.
ما الذي يفعله هذا اللعين هنا؟
ششش...
...استيقظ يا رجل.
باربار!
ديما!
ديما، أين أنت؟
ششش!
ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
عندما جئتم، هل كان هناك أحد غيري...
...هنا؟
كنت أنت فقط.
لم يكن هناك أحد آخر، أليس كذلك؟
ليما، أين أنت؟
البيت فارغ.
لا يوجد أحد.
ششش...
...ما الذي تهببه هنا بحق الجحيم؟
ماذا كنت تفعل هنا؟
ششش!
علي.
باربار!
أجيبي على هذا الهاتف يا أمي.
أجيبي على هذا الهاتف يا أمي، أجيبي!
أخي، خيرًا إن شاء الله في هذا الوقت؟
جمال...
...لقد اختطف شاتال أمي!
هم في منطقة بيكوز، لم يغادروها بعد!
أبلغ جميع الفرق!
يجب قطع كل الطرق!
يجب تفتيش كل السيارات!
هل هذا مفهوم؟
قد تكون معهم طفلة صغيرة أيضًا.
خالص...
...سيتم قطع كل الطرق في منطقة بيكوز...
...وتفتيش كل سيارة واحدة تلو الأخرى.
الآن وزع صور تونالي وشاتال.
وأيضًا، قد تكون معهم طفلة صغيرة.
هيا انطلق، انطلق، هيا!
أخي، حسنًا، سننظم أمورنا خلال دقيقتين.
وسنفتش كل سيارة واحدة تلو الأخرى...
...لا مشكلة في ذلك، ولكن...
...أخبرنا أولًا ماذا حدث؟
لقد نصب لي شاتال السافل فخًا.
كنت أتجول مع أمي...
...رأيت طفلة صغيرة عند الإشارات...
...ظننتها تتسول...
...وكنت آخذها إلى منزلها.
لكن تبين أن ذلك السافل كان يتربص بي وينتظرني.
أخذ الطفلة ووجه المسدس إلى رأسها!
وقال لي: إن لم تخبرني بمكان المال...
...فسأقتل الفتاة.
فقلت له: مخبرك هو وفاء، أليس كذلك؟
لقد أخبرنا وفاء بالأمس أن المال معي...
...ولحقت بي فورًا، أليس كذلك؟
وقلت له: ليس لدي مالك اللعين، لقد أحرقته...
...فجن جنون السافل!
جاء أحدهم وضربني من الخلف، ففقدت الوعي!
وعندما أفقت، كان شاتال قد أخذ أمي والطفلة...
...وغادر، لم أرَ شيئًا!
أخي...
...بما أن شاتال يبحث عن المال...
...فالمخبر هو وفاء بالتأكيد.
لقد ابتلع الطعم كما قلت.
أتساءل إن كان هو من ضربك على رأسك؟
أخي، لا أدري...
...لا أدري، وليس مهمًا!
لم أرَ من كان على أي حال!
يا صاح، أمي مفقودة...
...لقد اختطف شاتال أمي!
يجب أن نجدها، الأمر عاجل!
إما أن تأتي معي الآن دون أن تنبس ببنت شفة...
...أو أذبحك هنا.
علي...
...أرجوك...
...انظر، ليس الآن...
...سآتي لاحقًا...
...ليس الآن!
لا يوجد لاحقًا، بل الآن!
خالي.
ماذا؟
إياك أن تحاول توجيه لكمة إليّ مرة أخرى!
خيوطنا جميعًا مرتبطة ببعضها...
...فلا تحاول شد ذلك الخيط، لا تشده!
سحقًا لك ولخيطك!
كيف يحرق باربار المال بحق الجحيم، ها؟
هل ابنك هذا مجنون؟
كراهية ابني لي...
...كبيرة إلى هذا الحد!
كبيرة لدرجة جعلته يحرق المال الذي ظنه لي!
علامَ تضحكين يا شيرين؟
ها؟
علامَ تضحكين؟
لأنك رأيتِ خالي بعد كل هذه السنوات...
...هل تضحكين من السعادة يا سيدة شيرين؟
لا أريد رؤية وجهك.
علامَ سأضحك يا سيدة ناز؟
أضحك لأن ابني جعل ثلاثتكم تجثون على ركبكم.
إذا جعلنا ابنكِ نجثو على ركبنا يا سيدة شيرين...
...فأنتِ أول من سيسقط على الأرض...
...تعرفين هذا، أليس كذلك؟
شيرين...
قد تقعين عند قدمي باربار ولكن...
عندما يعلم أن شاتال هو والده...
ابن خالك العزيز...
سيسحقكِ أولاً ويمر...
تعرفين هذا، أليس كذلك؟
كنت سأخرج في أول موعد عشاء لي معك.
لقد وثقت بك.
لقد انتظرتك.
ولكنك لم تأتِ.
لا تثقي بي يا ابنتي.
لا تثقي بي.
انظري إلي يا غولايشه...
من عقلك ومن حياتك...
...ستخرجين ذلك الرجل.
سأكون زوجكِ.
أنا!
أخي سابيت.
صباح الخير!
أليست أختي ميرجان هنا؟
ليست هنا.
ولا زيبكين أيضًا.
حسنًا، لا بد أن أخي زيبكين...
...قد أخذها إلى العمل مبكرًا.
هل أنت بخير؟
علي في محل الإطارات...
...لقد ربط باربار...
...ويبدو أنه سيقتله.
ماذا؟
سيقتله يا غولايشه.
ماذا تقول يا أخي سابيت؟
حسنًا، ابقَ أنت...
...ابقَ بجانب هارون.
انظر يا بني...
اعترف، وإلا حقًا...
...سأذبحك وأرتاح منك.
أخي...
...أخي علي.
أخي علي، ماذا تفعل؟
أخي، ماذا تفعل؟ هل جننت؟
لقد جننت!
لقد جننت بحق!
أخي، أخبرني بما حدث.
أخي علي، أخبرني...
...ماذا يحدث هنا؟
ياكوب، أخبرني!
ليخبرني أحدكم!
لقد ذهبنا لإنقاذ ديما بالأمس.
ألم تكونوا في ساحة الخردة بالأمس؟
قال أخي علي ذلك كي لا تتورط في المشاكل ولكن...
...كنا نلاحق ديما في الواقع.
وماذا بعد؟
لحقنا به.
ثم سمعنا صوت إطلاق نار.
وبدأنا نركض باتجاه الصوت.
كان أخي باربار على الأرض...
...مستلقيًا فاقد الوعي.
ما الذي كنت تفعله هناك؟
لقد شرحت لأخيك أيضًا...
...رأيت طفلة صغيرة في الشارع...
...وأخذتها إلى المنزل...
...فجاء وغد ما وضربني من الخلف...
...وفقدت الوعي!
على أي حال، كنت سآتي إلى هنا مساءً...
...لهذا السبب لم أتمكن من المجيء.
أبعد عينيك عن أخي!
أخي علي...
...انظر...
...لقد قال الطبيب ميتي أيضًا...
...إن باربار كان طفل شوارع سابقًا...
...وهو موظف في الخدمات الاجتماعية...
...لقد قام بعمله فقط...
...وجد فتاة في الشارع وأخذها إلى منزلها.
حتى أنه لم يكن يحمل بطاقة هوية!
من تأكل؟
باربار...
إذا كنت موظفاً في الخدمات الاجتماعية...
...فيجب أن يكون لديك هوية...
...أرني هويتك، هيا!
أرني إياها!
ستأتي معي الآن دون أن تنبس ببنت شفة...
...وإلا سأذبحك هنا.
حسناً.
حسناً!
خذ، أنا قادم.
ثابت...
...افتح الباب.
يا...
...كانت هويتي داخل محفظتي.
لا بد أن الرجال الذين أفقدوني وعيي قد أخذوها.
يا بني...
...لقد ظهرت هنا فجأة...
...ولحقت بأختي...
...ثم البارحة ذهبنا لإنقاذ...
...طفلة...
...وإذ بطلقة نارية تنطلق...
...ثم وجدناك، لكن الطفلة ليست موجودة.
من سيصدق هذا الكلام؟
تكلم، أين الطفلة؟
يا رجل لو تركتني...
...لكنت بحثت عن الطفلة بالفعل!
أنت لا تتركني!
لقد قيدت يدي، وبقيت هكذا!
أخي...
...أخي علي، أرجوك لا تفعل.
حسناً.
طيور النار!
هذا ما كان ينقصنا فقط.
يعقوب ابقَ هنا.
غول عايشة.
لو بقيت هنا...
...ها؟
لأنك لن تحل وثاق هذا الرجل...
...لا أستطيع الوثوق بك يا غول عايشة.
أنتِ اذهبي إلى الكرفان.
صباح الخير يا علي!
صباح الخير يا غول عايشة، كيف حالك؟
ماذا تريدين يا زمرّد؟
لم آتِ لأتشاجر.
إذا كنتم قد بدأتم البناء...
...أردت أن أسأل عما إذا كنتم بحاجة إلى أي مساعدة...
...أو شيء من هذا القبيل.
لا.
لسنا بحاجة لأي شيء.
هل تقومون بذلك بأنفسكم؟
هذا العمل لن ينتهي هكذا.
نيجو!
دعنا نرسلهم إلى يونس.
لا، لا.
لدينا عمالنا المهرة.
سيأتون بعد قليل.
جيد.
إذن.
فلنلقِ نظرة، أليس كذلك؟
أي نوع من المنازل تبنون في أرضي؟
ها؟
يا إلهي.
ماذا سنفعل يا باربار أخي؟
يعقوب.
لقد اختطف شاتال الحقير أمي.
هاتفي بقي في السيارة.
تحتاج أن تجد لي هاتفاً بشكل عاجل.
حسناً.
سآخذ هاتف ثابت أخي.
هيا، بسرعة بسرعة!
يعقوب كن سريعاً!
ثابت أخي.
أين غول عايشة أختي؟
في الحمام.
تبكي.
أنا لا أبكي!
أنتِ تبكين!
وقد فتحتِ الماء أيضاً حتى لا أسمع.
أنتِ تبكين.
علي سيقتل باربار.
وأنت أيضاً تبكين.
أوه يا إلهي.
حسناً يا ثابت أخي.
ابتعد!
ابتعد.
حسناً.
أنا أبتعد.
انظر، أنا أخرج.
بل إني ذاهب.
نيجو.
ساعد في ترتيب المكان هنا أيضاً، ها؟
هل وجدته؟
هل لهاتف قفل؟
لا.
هل أفك قيد يديك؟
لا، لا.
لو رآك علي بماذا ستبرر له؟
هيا، اتصل.
اتصل، سأملي عليك الرقم.
ألو.
أمي!
بني!
هل أنت بخير؟
أنا بخير، أنا بخير يا أمي.
أنتِ، هل أنتِ بخير؟
حمداً لله.
أيوب يا بني.
أنا بخير.
أنا في المنزل.
لقد أفقدوني وعيي أولاً.
ثم رموني.
أنا في منزلنا يا بني، أنا بخير الآن.
آه يا بارباروس كنت سأفقد عقلي هناك.
هل متَّ أم بقيت حياً؟
حسناً يا أمي، حسناً.
أنتِ في المنزل، أليس كذلك؟
لا تخرجي من هناك حتى آتي.
سآتي إليك فوراً، حسناً؟
حسناً يا أمي، هل اتفقنا؟
حسناً يا بني.
حسناً.
يا إلهي، شكراً جزيلاً لك.
يا إلهي، لك الشكر.
شكراً جزيلاً، انظر.
ابنك أيضاً بخير.
لكن إذا أفصحتِ عن أي شيء...
...فلن تكوني أنتِ ولا ابنك بخير.
أتعرفين ذلك، أليس كذلك يا شيرين؟
والله لن أتردد أبداً.
سأخبر باربار أنها من عمي.
هل فهمتِ؟
جيد.
يعقوب!
اتصل بجمال قبل أن يأتي أحد.
سأملي عليك الرقم.
اخرج من هذا الكرفان...
...دعني أرى وجهك الباسم قبل أن أذهب يا غول عايشة.
بالمناسبة...
يقال إن هناك صبياً أشقر يتجول هنا، من هو؟
من هو، وماذا يكون؟
هيا يا زمرّد، ارحلي!
هيا يا زمرّد.
اذهبي، هيا!
جمال، هل فهمت ما قلته؟
حسناً يا أخي، حسناً، شكراً، هيا.
هيا.
هل وصلت رسالة؟
هاتف من هذا؟
افتحه لأرى.
أرني!
أدره نحوي، أدره.
اخرج من هذا الكرفان.
دعني أرى وجهك الباسم قبل أن أذهب يا غول عايشة.
هل استيقظتِ يا صغيرتي؟
عشاء الليلة الماضية كان رائعاً جداً.
فكرت فيكِ حتى الصباح.
اشتقت إليكِ كثيراً.
لا أستطيع التوقف عن التفكير بك.
جيد.
لقد هربت.
هاه، ميتي أخي.
ماذا حدث؟
لماذا استدعيتموني بشكل عاجل؟
يا بني سأتأخر عن دوامي بسببتكم.
ما الأمر؟
أين مجنون فريقكم؟
ميتي أخي، مشكلتنا بالضبط...
...تبدأ من هنا.
هو نفسه محتجز في مكان ما الآن.
وأنت ستنقذه وتأتي به.
أي احتجاز يا بني، ماذا تقولون؟
علي، أخ طيور النار...
...أمسك بصاحبنا وقيده يا أخي.
أقسم.
يا رجل...
...لقد فعل ما كنت أريد فعله لسنوات.
هل هو بخير؟
ماذا حدث إذن؟
هل قام مجنوننا مرة أخرى...
...باختطاف أخت علي؟
ميتي أخي، هيا يا أخي، يا أخي الجميل.
اذهب وأحضر باربار، هيا يا أخي.
لكن يا بني كيف سأحضره؟
ماذا سأقول للرجل؟
عفواً يا أخي، هل لديكم باربار إضافي...
...هل يمكنني أخذه؟
يا أخي استخدم ذكاءك الحاد هذا.
مما تخاف هذه الطيور؟
من الشرطة.
بالضبط يا أخي، وعلي يحاول تجنب التورط مع الشرطة.
لهذا السبب اذهب إلى هناك...
...وقل له سأحضر الشرطة إلى هنا.
عندما تقول له اترك باربار...
...سيضطر لإطلاق سراحه.
لكن.
حتى أذهب وأحضر الشرطة...
...لماذا لا تذهبون وتأخذون باربار...
...ببطاقة هوية الشرطة التي في جيوبكم؟
ما رأيك يا أخي؟
ميتي أخي.
طيور النار لا تعرف أن باربار...
...شرطي، أتعلم؟
لنفترض أننا ذهبنا وقلنا نحن شرطة.
أخذنا باربار وخرجنا.
ماذا سيحدث بعد ذلك يا أخي؟
ماذا لو رأونا في الخارج مع باربار؟
ماذا لو صادفناهم؟
ألن تنكشف هوية باربار...
...بشكل واضح؟
يا أعمالكم كلها ملتوية.
هيا يا أخي، هيا!
حسناً، اسمعوا ماذا أقول.
لن أنقذه.
ليبقَ في يد علي.
نعم، وسنرتاح نحن أيضاً.
جو خالٍ من باربار، يا للروعة.
ما رأيكم في هذه الفكرة؟
يا ميتي أخي، لا تكن سخيفاً، أرجوك.
اذهب وأحضر ذلك الرجل.
هيا يا أخي هيا، هيا.
حسناً، ليكن.
لا تجعلوا الشخص يحلم.
دعونا نحن نلاحق...
...تلك الطفلة المتسولة المفقودة، هيا.
من أين سنبدأ؟
باربار قال...
...اقتحموا كل أماكن شاتال بالتناوب.
سنبدأ من مكان ما.
أين هذا الهاتف؟
سأجن.
ليس لديك هاتف.
الآن لدي.
لا يمكن أن يكون لديك الآن.
لأنه احترق في الحريق.
ليس لديك هاتف.
أوففف.
هارون!
انظر تحت السرير.
هل الهاتف هناك؟
هارون لا تبحث، لأنه ليس لديها هاتف.
أخي.
أخي الجميل، اجلس هنا.
اجلس، حسناً؟
اجلس!
يا إلهي.
إذا لم أجده سأكون قد انتهيت.
لن تجده، لأنه ليس لديك هاتف.
ثابت أخي، الشيء الذي ليس موجوداً...
...لماذا أبحث عنه، هل أنا مجنون؟
غول عايشة، هل أنتِ مجنونة؟
يعقوب.
يعقوب أيضاً ليس موجوداً.
والهاتف ليس موجوداً أيضاً.
ثابت أخي، أهذا ما أقوله أنا؟
أقول ربما الهاتف مع يعقوب.
يعقوب لا يمكنه أخذ الهاتف.
لأنه ليس لديك هاتف.
دكتور أخي، كيف حالك؟
أهلاً بك.
أخي أهلاً بك، أهلاً بك.
كيف حالك، أتمنى أن تكون بخير؟
رأيتك بحال جيدة جداً، ماشاء الله.
أعطوني باربار وسأكون بخير.
يعقوب.
انظر يميناً ويساراً.
هل هناك مفتاح لهذا الباب في الأرجاء؟
انظر في الخزانة، انظر داخل هذا.
اغرب عن وجهي يا دكتور.
لا يوجد شيء يخصك هنا.
كلا يا سيدي.
أطلق سراح باربار بسرعة.
وإلا سأتصل بالشرطة.
سيزجون بك في السجن بتهمة احتجاز شخص.
من أين عرفت؟
سأتصل يا علي.
دكتور.
نحن نحترمك.
لا تجبرني.
على ماذا لا تجبرك؟
على ضرب دكتور؟
لن أفعل شيئاً كهذا.
-لكن هذا الرجل البارحة...
-أنا أتصل.
-1
-حسناً.
لا تقلق.
لن أشتكي عليك.
نسيت الأمر.
لكن لا تظن أبداً أنني سأنسى.
يا رجل.
باربار!
امشِ!
ما الذي يحدث؟
أخي أعطني مفتاح السيارة.
ما الذي يجري؟
باربار ماذا تفعل؟
هل جننت؟
اترك الفتاة يا رجل!
اتركها!
لقد جننت من أجلك.
ماذا تفعل، ماذا تفعل؟
سنخرج لتناول العشاء يا غول عايشة.
لن أخرج لتناول العشاء أو أي شيء.
أخرج أخي من هناك.
أهكذا؟
إذا لم تخرجي معي لتناول العشاء الآن...
...سأخبر أخاك بكل هذه الرسائل...
...وكيف حصلتِ على هذا الهاتف.
أتريدين ذلك؟
أشهد أن لا إله إلا الله...
...وأشهد أن محمداً عبده ورسوله.
سيحضر أختك بعد قليل.
حسناً؟
انزل.
ادخل.
اجلس.
لا يوجد طعام بالداخل ولكن...
...من المؤكد أنك شبعت من ليلة أمس.
تلك الليلة التي قضيتها بشكل جيد جداً.
ماذا أكلتِ على العشاء؟
هل استيقظتِ يا صغيرتي؟
عشاء الليلة الماضية كان رائعاً جداً.
فكرت فيكِ حتى الصباح.
اشتقت إليكِ كثيراً.
لا أستطيع التوقف عن التفكير بك.
اخرج من هذا الكرفان...
...دعني أرى وجهك الباسم قبل أن أذهب يا غول عايشة.
تكلمي يا ابنتي!
ماذا أكلتِ على العشاء؟
لم أتناول العشاء ليلة أمس.
لم أتناول لقمة واحدة.
زمرّد أخذتني بالقوة يا غول عايشة.
قل إنها هددتني، وابتزتني...
...حتى أستطيع حل هذه المشكلة.
هيا قل إنها كانت بالقوة.
قل إن غول عايشة أجبرتني.
أرجوك قلها.
لم تكن بالقوة.
كانت بالقوة.
لأن هناك شيئاً تخاف منه.
لأن هناك شيئاً تخاف منه...
لا تخبرني به.
...لا تخبرني به.
لا.
لم تكن بالقوة.
إذن أنتِ من أردتِ ذلك؟
كيف حدث ذلك إذن؟
زمرّد قالت لكِ لنخرج لتناول العشاء.
أنت أيضاً، باربار لم يأتِ...
أنت أيضاً، باربار لم يأتِ.
...أقصد هل قررت أن تتناول أول وجبة في حياتك مع زومروت؟
هل قررت أن تتناول أول وجبة في حياتك...
...مع زومروت؟
هل حدث هذا يا غولايشة؟
قلتِ إن لم يأتِ باربار...
...فسيأتي زومروت إذًا.
ربما حصلتِ على هذا الهاتف...
...مقابل تلك الوجبة، أليس كذلك يا زومروت؟
يا فتاة، اغضبي قليلًا!
يا أيها الأحمق!
قولي إن الحقيقة ليست كذلك.
قولي: كيف تتهمينني؟
بسبب قول هذه الأشياء لكِ...
...أريد منكِ أن تعاقبيني يا غولايشة!
كوني صادقة معي لمرة واحدة.
كوني صادقة لمرة واحدة.
انظري في عيني و...
...قولي لي جملة واحدة صادقة.
قولي لي جملة واحدة حقيقية...
...لمرة واحدة.
هيا.
انتظرتك طوال الليل.
لم تأتِ.
لذا خرجت لتناول العشاء مع زومروت.
هل هذا كل شيء؟
هذا هو كل شيء.
إذا فعلت شيئًا لباربار، سأتصل بالشرطة.
صورة؟
خذها يا ثابت.
أخي، خذها.
هل أنت بخير؟
أنا بخير يا أخي.
أنا بخير.
أوصلني إلى القصر.
أوف.
اعزف، هيا.
ماذا لو جاءت نرمين؟
إنها تأتي بين الحين والآخر.
ألا تخافين إطلاقًا؟
لتخف هي.
لم تخبر أحدًا بعد أن شخصًا ما اختطفها.
لتخف هي من جريمتها.
اعزف، هيا.
والله أرغب في الهرب.
لا هرب يا جانو.
ماذا تحدثنا طوال الليل؟
لا يهمني ما سيحدث لآل أيوب أو غيرهم.
أنا...
...أختار عائلتي.
لن أسلم غولايشة لأي أحد.
ولن أسمح لأي منا...
...بدخول السجن.
الآن اختر أنت.
هل عائلتك؟
أم غولايشة؟
قلت لي اختر، وها أنا ذا أختار.
سأختار عائلتي...
...وأختار غولايشة أيضًا.
وكيف سيحدث ذلك؟
إذا سلمنا غولايشة لوالدها...
...سيقوم ذلك الرجل بإدخالنا جميعًا السجن.
كيف سيحدث ذلك؟
سنجد طريقًا لذلك.
انظر، هذا القصر...
...هذا الثراء، وهذه الحياة...
...خاصة بغولايشة.
سنجد طريقًا تستعيد فيه حقها...
...وفي الوقت نفسه لا ندخل نحن السجن.
أنا لا أستطيع إيجاد مثل هذا الطريق.
أنا سأجد الطريق.
يكفي فقط أن تدخلني إلى القصر.
ماذا؟
اعزف، هيا.
أهلاً بك يا أختي جانو.
أهلاً بك يا فتى الكهرباء.
جانو.
ما الأمر؟
لماذا أحضرتِ فني الكهرباء؟
كنت أريد التحدث في أمر ما مع سيدي...
...يا آنسة ناز.
تفضلوا، عمي في غرفته.
شكرًا جزيلًا لكِ.
جزاكم الله...
...كل خير.
ماذا فعلت؟
لقد فتحتِ الباب.
لم ننتظر طويلًا، أي...
...كنتِ سريعة جدًا.
ما شاء الله، كما أنكِ...
...أعطيتنا النعال...
...ماذا ستفعلين أكثر من ذلك؟
تعال.
هل تسمح لي يا سيدي؟
تعال يا جانو، تعال.
هذا هو أخي ظافر.
لقد حدثتك عنه.
ليس أخي الشقيق بالدم...
...لكننا نشأنا معًا في الشارع.
لقد حكيت لك ذلك.
أهلاً بك يا بني.
أهلاً بك.
أتذكره يا سيدي، أليس كذلك؟
لقد جاء لإصلاح الكهرباء لديكم...
...وبعدها جئت أنا لطلب عمل.
هل أنت أيضًا بحاجة إلى عمل؟
سأجد طريقًا لذلك.
يكفي فقط أن تدخلني إلى القصر.
ماذا؟
شغلني لديك.
أجننت يا زيبكين؟
هل سنذهب لنتسول العمل من هذا الرجل؟
لن نتسول.
هو من سيعرض علينا العمل.
وكيف سيحدث ذلك؟
ألم تقولي لي إن هذا الرجل عطوف جدًا...
...على أطفال الشوارع؟
قلتِ.
سنلعب على وتر رحمته.
أدخلني إليه...
...واترك الباقي لي.
لا.
لم آتِ لطلب عمل.
هل لديك عمل إذًا؟
لدي.
لدي عمل لكن...
...ليس في الوقت الحالي.
لكن بين الحين والآخر...
...تأتي فرص، طبعًا.
لا أستطيع العمل بانتظام...
...بسبب عدم وجود بطاقة هوية.
لكن عندما تأتي فرص، أذهب، والحمد لله.
في الواقع...
...لو كانت لديك رخصة قيادة...
...فإننا دائمًا بحاجة إلى سائق.
استغفر الله يا سيدي.
لقد أسأت فهمي.
لم آتِ بحثًا عن عمل.
جئت لتقبيل يدك.
جزاك الله خيرًا.
لأنك شغلتِ جانو لديك...
...واستقبلته.
أنا لا أتسول العمل منك.
لا تقلق.
أي تسول هذا يا ابننا؟
هاجر...
...قالت إنك شاب ماهر جدًا.
وأنا كنت أود...
...تجديد التمديدات الكهربائية في الحديقة.
هل ستتمكن من فعل ذلك؟
يا عمي نظام...
...لا حاجة لذلك حقًا.
أيها الأحمق!
أنا بحاجة لذلك، وليس أنت.
هل تستطيع فعل ذلك أم لا؟
قل لي هذا.
طبعًا أستطيع، كيف لا أستطيع؟
هيه.
هكذا يا فتى!
تعال سأريك الآن...
...العمل الذي ستقوم به، تعال.
حسناً.
جانو، نحن...
...معي معطفي...
...أحضري أحذيتنا لكي...
...نخرج من هذا الطريق المختصر يا ابنتي.
سأحضره يا سيدي.
تعال انظر.
انظر يا ظافر...
...الحديقة مليئة بالمصابيح.
بعضها يعمل، وبعضها الآخر لا.
خاصة تلك الموجودة حول حوض السباحة...
...تمديداتها الكهربائية...
...قديمة جدًا، مر عليها أكثر من 20 عامًا.
أوف!
والله لقد صمدت طويلًا يا عمي.
انظر إليها.
لم يعتنِ أحد بها يا عمي!
هل تستطيع إصلاحها؟
سأقوم بإصلاح كل شيء، لكن...
...سيستغرق الأمر بعض الوقت.
لا بأس، لا مشكلة.
هناك تلك المصابيح أيضًا، انظر.
تمديداتها...
...أقدم بكثير.
في هذه الحالة سأبدأ...
...بهذه أولًا يا عمي...
...لأن التي في المسبح أسهل.
حسناً.
هذه مثلًا...
...لم تعد تضيء منذ زمن طويل.
من هذا؟
اعتنِ أنت بها يا بني، سأعود حالًا.
طبعًا يا عمي.
أمي.
بني.
هل أنتِ بخير؟
هل أنت بخير؟
هل حدث لك شيء؟
أين ضربوك؟
يا بني، لا، لم يضربوني في أي مكان.
وضعوا منديلًا على فمي وأنفى.
وبعدها فقدت الوعي.
فتحت عيني أمام المنزل، هذا كل ما في الأمر.
أيها الحقير!
أمي.
هيا، يجب أن نذهب إلى مركز الشرطة الآن.
عليكِ الإدلاء بشهادتك، هيا.
يا بني، لماذا أدلي بشهادتي...
...أنت شرطي.
أمي.
انظري، هذا الحقير يلاحقني.
قدم خمسين شكوى ضدي.
سيقول إن هذا الشرطي يلاحقني...
...يكذب، سيقول...
...وسيخرج من هذا الأمر.
أرجوكِ.
إذا لم تدلي بشهادتك.
لا.
لا، لا.
لن أفعل.
دعنا لا نتدخل مع هذا الوغد.
دعنا لا نتدخل معه.
أمي، ماذا تقولين؟ أنا شرطي.
عملي هو التدخل مع هؤلاء الأوغاد...
...وإنقاذ هؤلاء الأطفال.
انظري.
انظري، أنتِ رأيتِ بنفسك.
ذلك الحقير وضع سلاحًا على رأس طفلة صغيرة.
هيا.
أنا أعرف طفلًا واحدًا فقط يا بارباروس...
...وهو طفلي أنا.
حسناً.
لقد مرت وانتهت.
ماذا يعني مرت وانتهت؟
لا تمر.
أمي.
انظري، بسبب هذا الوغد "تشاتال"...
...دفنت العديد من الأطفال.
دفنت أطفالًا صغارًا بيدي.
أمي!
هل تعرفين هذا "تشاتال"؟
أنتِ لا تعرفينه!
أتمنى ألا تعرفي شخصًا حقيرًا كهذا أبدًا!
أمي انظري!
هذا الرجل شرير جدًا!
لا رحمة في قلبه تجاه الأطفال...
...إنه خطر جدًا، يجب أن أدخله السجن فورًا...
...هذا الوغد!
أرجوكِ، أتوسل إليكِ!
أرجوكِ!
هددك، أليس كذلك؟
هذا الوغد هددك، أليس كذلك؟
شيرين!
انظري إلي!
إلي!
لم تري شيئًا، ولم تسمعي شيئًا.
مفهوم؟
لقد فقدتِ وعيكِ أيضًا...
...ولا تعرفين ما حدث.
هذا ما ستقولينه لباربار، أسمعتِ؟
أيتها المرأة، توقفي عن البكاء!
توقفي!
لقد أغمي على ابننا فقط، لم يمت.
ابننا؟
أي أب كنتَ له...
...لكي تسميه ابننا الآن!
نقولها في غيابه.
هل قلناها في وجهه؟
لكن إذا حاولتِ الإدلاء بشهادتك...
...وإذا قلتِ كلمة واحدة...
...سأقولها في وجهه أيضًا، سأقول ابننا!
افعلها!
سأقول أنا والدك!
سأقول عندما كنا أنا وأمك في القرية...
اسكت!
اسكت أيها الوغد! اسكت!
أمي، هددكِ، أليس كذلك؟
لا.
لم يهددني بشيء.
قلت لك يا بني لقد أغمي عليّ.
لا أتذكر شيئًا، ولن أدلي بشهادتي!
أنتِ تمزحين معي، أليس كذلك يا أمي؟
أنتِ...
...تمزحين معي، أليس كذلك!
عمي نظام، انظر، دون قول أي شيء...
ألم أقل لكِ ما سأقوله؟
ألم أقل لكِ إنكِ لن تدخلي هذا البيت مجددًا؟
سيدي!
أرجوك لا تغضب!
أرجوك!
ساقي تؤلمني...
...وقد جاء بارباروس للاطمئنان عليّ.
حسناً!
لقد رأيتِ أمكِ.
هيا، ارحل من هنا!
أنا راحل بالفعل.
ما الذي فعلته خطأ؟
ها؟
هل عاملتك...
...كغريب؟
هل استثنيتك من عائلتي؟
لا تحنِ رأسك أبدًا!
ألم أقل لك إننا عائلتك!
قلت.
ولم تستثنِني.
بالطبع لم أستثنِك!
ابنتي ذهبت مني، لكن...
...قلت إن لدي ابناً!
سيكبر هو أيضًا...
...ويحضر لي ابنتي، قلت.
أقسم لي على الخبز، قلت!
إن لم تصدق، هل أقسم على الخبز؟
أقسم أيها الأحمق!
سأقسم أنا أيضًا.
لقد جعلتك تدرس لتصبح شرطيًا.
ها!
ليكن هذا الخبز شاهداً!
هذا الخبز!
ليكن هذا الخبز شاهداً، سأجد ابنتك!
لقد أقسمت!
وأنا، تكريماً لهذا الخبز الذي أقبله وأضعه على رأسي...
...جعلتك تدرس...
...وتصبح شرطيًا!
ماذا فعلت أنت!
لم تفِ بقسمك!
لم تحضر ابنتي لي!
لقد أصبحت شرطيًا، لكن...
...ابنتي ما زالت مفقودة!
ربما ابنتك ليست الوحيدة...
...المفقودة، ها؟
ربما العالم لا يدور فقط حول ألمك.
الآلاف...
...عشرات الأطفال مفقودون!
والآلاف منهم يرقدون في مقابر مجهولي الهوية!
هدفي الوحيد في الحياة...
...ليس تخفيف ألمك!
ربما أنا ألاحق...
...أولئك الذين يتسببون في هذه الآلام للأبرياء.
... değildir,he?
Belki sadece dünya senin acının etrafında dönmüyor.
Binlerce...
...onlarca çocuk kayıp be!
Binlercesi de kimsesizler mezarlığında yatıyor!
Benim hayattaki tek amacım...
...senin acını dindirmek değil!
O mazlumlara bu acıları...
...çektirenlerin peşindeyim belki.
ربما ألاحق أولئك الذين يدفنونهم!
بدلاً من إنقاذ ابنتك وحدها...
ربما يجب علي إنقاذ العشرات من الأطفال...
...الذين هم على حافة الموت.
هل فكرت في هذا من قبل؟
هل رأت عيناك يوماً ألم شخص غير نفسك؟
دع شرطة أخرى تحل آلام الآخرين يا عزيزي!
مهمتك هي تخفيف ألمي أنا!
سبب وجودك هو أنا يا هذا!
سبب وجودي ليس أنت.
سبب وجودي هو...
...ذلك الحقير الذي خدع أمي وهي في سن الطفولة...
...الذي لا أعرف اسمه...
...ذلك النذل الذي لم أر وجهه قط!
أنا لم أكبر في الشوارع بفضلك.
لكن ليس كل طفل محظوظاً مثلي!
هناك أطفال مبتسمون في شوارع لا تبتسم!
آلامهم أهم من ألمك!
أنا مدين لك.
وسأفي بوعدي أيضاً!
سأحضر ابنتك أيضاً!
لكن بعد أن أضع الحقراء الذين يطفئون...
...ابتسامة أولئك الأطفال خلف القضبان!
ليس قبل ذلك.
غرقت في أفكارك ولم تستطع الخروج.
هل تحتاج إلى مساعدة؟
لا تغرق أنت أيضاً بحجة أنك ستساعدني.
الإخوة الكبار موجودون لمثل هذه الأيام يا ابنتي.
كل شيء لي!
ماذا فعل حتى أبكاك؟
ماذا قال حتى أبكاك؟
ماذا فعل لك؟
باربار قال نفس الشيء أيضاً.
في اليوم الذي أحضر فيه الكارافان...
...رآني أبكي هنا هكذا.
ماذا فعل حتى أبكاك؟
قال لي أيضاً: "تحدقين في البحر وكأنكِ في عالم آخر أيتها الغبية".
هل نعتني بذلك الغبي؟
أخي!
ابتعد عن ذلك الرجل!
أنت لا تثق به أبداً، أليس كذلك؟
لا أثق به بمقدار ذرة!
سيؤذيك.
وماذا لو كنت أنا من سيؤذيك؟
أنت لا تستطيع أن تؤذيني!
وحتى لو فعلت، سأجعل...
...ذاك يدفع الثمن بدلاً منك.
إذا كنت أنا من يؤذي...
...فلماذا تجعل ذاك يدفع الثمن يا هذا!
سأجعله يدفع!
سأدفع الثمن أنا أيضاً إذا لزم الأمر!
المهم ألا يصيبك مكروه!
نحن مستعدون لدفع أي ثمن من أجل بعضنا...
...أليس كذلك يا أخي؟
بل وأي ثمن!
مثلاً، نحن نتخلى عن حبنا أيضاً.
غولايري!
انظري، إياكِ أن تقولي لي إنكِ تحبين ذلك الرجل!
لا، لست أنا.
أنت من تخلّيت، أليس كذلك؟
أقصد هذا.
هيا!
ماذا يحدث هنا؟
سمعنا أن هنا أميرة...
...دموعها قريبة.
هل ظننت أنني سأنام مرتاح البال...
...قبل أن أرى هذا الوجه مبتسماً اليوم؟
أنا أحبك كثيراً، أنتِ تعرفين ذلك، أليس كذلك؟
وأنا أحبك كثيراً أيضاً.
هل تعرف هذا؟
صه!
نحن نحبها أيضاً، أليس كذلك؟
أنا أحبها أكثر، أليس كذلك؟
هل تعلمون؟
لو لم تكن محبوبة...
...لما كان هناك عناء لتحملها.
تعالي!
أشعر أنني مثل صغير الدب...
...الذي تخنقه أمه من شدة حبها!
هيا إلى الطاولة، هيا!
صه أيتها الفتاة!
لقد سميناكِ غولايري...
...كي تضحكي دائماً.
أنتِ تعلمين، أليس كذلك؟
سأضحك بالطبع، هل يمكن ألا أضحك أبداً!
تحركي من هنا، هيا تحركي!
امشِ هيا، امشِ!
لا تقاومي، امشِ!
امشِ يا هذا!
تحرك يا هذا!
امشِ يا هذا، امشِ!
هيا يا أطفال، تعالوا.
نيكو، تشينغو، فاطمة!
هيا!
هيا يا أخي الصغير!
هل هذا مفهوم؟
مفهوم.
بالدور، لا تدفعوا بعضكم.
لا تخافوا!
هيا!
غونيش!
خذوا بائعي المخدرات إلى مركز الاحتجاز...
...والأطفال إلى غرفة الأطفال. هيا يا ابنتي!
أمرك يا سيدي!
ماذا فعلتم يا رفاق؟
لقد جمعتم كل منطقة بيوغلو، ها!
سيدي، لقد قبضنا على أطفال الشوارع وبائعي المخدرات...
...سنستجوبهم.
هل ظهر شيء من أماكن تشاتال؟
والله يا سيدي لقد دهمناهم جميعاً لكنه فرغها.
وهو ليس له أثر أصلاً.
حتى أنه مسح كل الآثار!
وفا؟
لا أثر لوفا أيضاً!
هذا النذل لم يظهر في الشعبة منذ الأمس!
لقد هرب عندما تم كشف أنه مخبر يا سيدي!
اكتبوا تقارير المداهمات.
ثم استجوبوا كل من قبضتم عليهم!
أمرك يا سيدي!
لن يتكلم أي طفل نستجوبه!
ماذا سنفعل نحن؟
سنعيد وضع هؤلاء الأطفال في الملجأ...
...وسيهربون من هناك...
...ثم سيقعون في أيدي تشاتال مرة أخرى!
عذراً يا سيما.
لقد قمنا بتصوير...
...الرسم التقريبي الذي رسمتموه يا مفوض.
وقمنا بإعداد إعلان مفقودين كهذا.
هل نوزعه؟
وزعيه يا سيما.
أروه لكل أطفال الشوارع الذين قبضنا عليهم.
هل هذا مفهوم؟
أمرك يا مفوض.
أين أنت يا أخي؟
أين أنت؟
يا رب لا يكون تشاتال قد فعل بها شيئاً...
...لأنها رأت كل شيء، ها!
إذا فعل شيئاً كهذا...
لو فعل بها شيئاً، فأنا...
تشاتال!
إذا كنت تريد ديما، تعال إلى الموقع الذي سأرسله يا باربار.
لدينا أمور لنتحدث بها.
وحيداً وبدون سلاح.
يا مفوض لنذهب معك!
يا زعيم!
انظر، المرة الماضية جعلك تغيب عن الوعي.
لا يمكن التنبؤ بما سيفعله هذه المرة.
أرجوك لنذهب معاً!
قال تعال وحيداً وبدون سلاح!
لن يذهب أحد!
اسألوا الأطفال عن ديما.
هيا!
صه يا يعقوب!
غولايري!
تناولوا شيئاً.
عقلك مع ديما، أليس كذلك؟
مع ديما.
ابتداءً من صباح الغد...
...سأبحث في إسطنبول شبرًا بشبر...
...حتى أجد ديما، لو قلت لكم هذا...
...هل ستأكلون؟
أنتما الاثنين.
حقاً؟
احلف!
بشرط أن تتناولوا الطعام!
يا إلهي!
سنأكل طبعاً، كيف لا نأكل!
افتح فمك يا هارون.
أحسنت!
الآن يجب أن نحرق ما أكلناه!
كيف سنحرقه؟
سنجعل الحياة مسبحة...
...ونحركها!
هيا بنا!
أوه!
يا الله!
هوب، هوب، هوب!
هيا يا زقوم!
علي يا أخي! هوب، هوب، هوب، هوب!
علي أتيش، هيا أرنا مهاراتك!
هيا تحرك يا هذا.
أنت تخاف أن أذلّك بحركاتي الفنية، أليس كذلك يا علي أتيش؟
علي المذلول.
هيا يا هذا.
ابتعد من هنا!
بالأحرى علي أخي سيذلّك أنت.
علي أخي، أرِهِ ذلك. هيا!
- هيا!
- أوه!
- انهض يا هذا.
- برافو!
أوه!
كنت أحركها!
كنت أشتم من جائها ومن مضى!
جعلت الحياة مسبحة...
...وكنت أحركها.
كلما ذكرت اسمك...
...كنت أبكي.
يقولون مجنون...
...عن حالي...
...من جائها ومن مضى...
...كنت أشتم.
كنت أشتم من جائها ومن مضى!
غولايري، هيا. انهضي يا فتاة.
هيا، هيا. كلنا معاً! هيا.
هوب!
عن حالي!
قفوا، قفوا! سأحضر مسبحة وآتي. قفوا!
جعلت الحياة مسبحة، وأحركها.
سمعنا اسمك...
"لم يبق الكثير يا غولايري الخاصّة بي.
سأجعلك عروساً قريباً وسط الطبول والزمور.
ليلتك سعيدة."
تشاتال!
جئت يا هذا! أنا هنا.
لا تخف، أنا بدون سلاح.
ليس خوفاً...
...بل لنقل حذراً يا باربار.
أين الفتاة يا هذا؟
أي فتاة؟
تشاتال...
...لا تختبر صبري.
سأختبرك يا بارباروس.
سأختبرك.
هل تعلم؟ لقد أعددت لك امتحاناً.
لكنه...
...امتحان صعب جداً.
ماذا تقول يا هذا؟
أقول تعال. تعال، تعال، تعال إلى هنا.
تعال.
ها هو سؤال الامتحان يا صديقي.
يا هذا ذلك الصوت...
...هل قتلت وفاء يا هذا؟
هل قتلت وفاء...
...لأنه تم كشف أنه مخبر؟
من؟
كيف يمكنني أن أقتله؟
وفاء...
...أصيب برصاصة خرجت من سلاحك يا مفوض.
يا هذا ما الذي تقوله؟
أقول إن...
...امتحانك قد بدأ.
الآن...
...إما أن تثق بالعدالة...
...وتأخذ جثة وفاء التي أصيبت بسلاحك الشخصي وتذهب بها...
...وتسلمها لأصدقائك في الشرطة.
وتقول: "لم أطلق النار...
...تشاتال هو من أطلق".
لكن انظر...
...ليس لديك دليل أيضاً.
والرصاصة في الجثة هي رصاصتك.
ماذا سيحدث لو لم يصدقوك؟
ستدخل السجن.
أو...
ألا تثق بالعدالة...
...وتتخلص من الجثة، وتصمت وتجلس...
...ولا تقول للشرطة شيئاً.
تكون بذلك قد أخفيت جريمة، وحميتني أنا.
همم؟
حميتني أنا...
...أكبر عدو لك، تشاتال.
إذاً لماذا لم تبلغ عني يا هذا؟
ها؟
لماذا لم تضعني في السجن؟
أنت تظن نفسك طاهراً جداً الآن...
تظن أنك لا تشبهني أبداً...
عندما تكون حياتك في مهب الريح...
...أردت أن أعرف ما إذا كنت ستظل بهذا الطهر يا ولدي.
لا تقل لي يا ولدي يا هذا!
خذ.
خذ سلاحك هذا، خذ.
إذا قررت إخفاء الجريمة عن العدالة وحمايتي...
...أخرج رصاصتك قبل دفن الجثة حتى لا تقع في المشاكل.
التراب كالماضي...
...لا أحد يعرف من سيحفر وماذا سيجد.
مندريس.
لماذا لست في السرير؟
لم أنم أصلاً.
هل بسبب برنامج المفقودين؟
سعاد سيعرض الإعلان اليوم.
لحظة ظهور صورة بهار على الشاشة سننتهي.
بمجرد أن تراها على التلفاز ستقول "هذه طفلتي المفقودة" وتظهر.
هل نجد طريقة أخرى لسحب المال من الشركة؟
لقد سحب أخي صلاحيتي في التوقيع المرة الماضية، أنتِ تعلمين.
لا يمكننا أخذ مال من الشركة.
ليتني أستطيع إزالة قلقك.
مجوهارتكِ...
ربما لا تغطي المبلغ الذي يريده سعاد...
...لكنها ستوقفه لفترة.
- مجوهارتي؟
- نعم.
- مجوهارتي أنا؟
ذهبي، ياقوتي...
ناز، من أجلي. أرجوكِ؟
لا أعرف.
يجب أن أفكر من أحب أكثر، أنت أم ذهبي.
أعتقد أنا.
حسناً، تمام.
أعتقد أنا أيضاً.
إذا كنت ستبكين فلا تعطيها. تمام ضعيها في الخزنة، لا أستطيع أخذها.
ماذا سأفعل؟
هل سأحتضنها وأنت في السجن؟
لقد أهدتها لي أخت زوجي في العرس
أتتذكر يا مندريس؟
حين طلبت مترين ونصف فأهدتني متراً ونصف فقط، يا للبخل.
وعد، سأعيد كل شيء لمكانه.
وسأحضر السلسلة مترين ونصف أيضاً، لا تقلقي أبداً.
انظر، إن لم تحضرها سأزعجك كثيراً.
سأزعجك، أنا أعرف.
لا أستطيع إعطاء هذه.
كانت هدية رؤية وجهي.
لا تفعلي يا حياتي، أنتِ لا ترتدين حتى هذه الأشياء القروية.
دعيني أعطي هذه لسعاد بأسرع وقت.
وعد.
سأحضر لكِ مثلها تماماً.
تمام؟
لن تكون مثلها تماماً.
يا أبي، هل ستخرج؟
ألن تتناول الفطور؟
لن أتناول يا ابنتي.
يجب أن أخرج للضرورة، أتمنى لكم فطوراً هنيئاً.
بالتوفيق يا عزيزي.
شكراً لكِ.
أبي ذهب دون أن يتناول الفطور، جهزي السفرة بناءً على ذلك.
حاضر يا هما هانم.
آه، هل بدأ الفتى الكهربائي العمل؟
همم، بدأ.
كيف يسير الأمر؟
إمم... ماذا أعرف... كيف يسير؟
هل تسألينني أنا؟
أنتِ هي الكهربائية.
ما هو وضع كابلاتنا؟
هل تعتقدين أنها ستعيش؟
ماذا؟
الكابلات أقول، هل هي سليمة؟
ها...
...لا يا هذا...
...كلها ستتغير.
كم ستستغرق عملية التغيير برأيك؟
يعني...
...لن تنتهي فوراً.
سأبقى هنا...
...لفترة أخرى.
لكن كلها ستكون سليمة جداً.
رائع إذاً.
رائع؟ بقائي هنا؟
كونها سليمة أمر رائع، الكابلات.
ها...
فهمت. أجل.
على أية حال، بالتوفيق لك إذن.
ماذا تعمل؟
ماذا تعمل؟ ماذا تقصد؟
أتعمل؟
يعني...
...هل تعملين؟
لكن إن كنتِ لا تعملين...
...أتفهم ذلك بالطبع، فأنتِ ثرية.
تدرس... هل تدرسين إذًا؟
يعني...
...هل درستِ أبدًا؟
أنهيت المدرسة الثانوية.
بعدها لم أكمل دراستي.
يا للهول!
لا.
لكن الآن...
...لكن عندما يقرأ المرء كثيرًا يحترق دماغه. لهذا السبب أنا قلت ذلك...
...لكن القراءة...
...أعتقد أنها شيء رائع جدًا، جميلة للغاية.
كنت أرغب في الذهاب إلى الجامعة في الواقع لكن...
...عمي لم يرد ذلك.
السيد نظام، عمك؟
السيد نظام عم لطيف جدًا، لماذا...
...قد يفعل شيئًا كهذا؟ لماذا لا يرسلك إلى المدرسة؟
عندما اختُطفت لارا...
...وضعني مكان ابنته.
كلما خرجت من القصر كانت تنتابه نوبة خفقان.
لم يطاوعني قلبي أن أزعجه.
أنهيت حتى الثانوية بنظام التعليم المفتوح.
خوفًا من...
...أن يصيبك مكروه حبسك في المنزل، ها؟
هكذا كان.
كما ترين...
...اختُطفت لارا، وأنا حُبست في هذا القفص الذهبي.
هوما.
اذهبي وألقي نظرة على الأخت شيرين، لترَيْ إن كانت بحاجة لشيء.
حاضر، حاضر يا أمي.
انظري يا عزيزتي...
...الناس ينقسمون إلى نوعين...
...نوع يعيش في مثل هذه البيوت...
...ونوع يعمل عند من يعيشون في تلك البيوت.
لا تدوري حول الأبواب التي لن تصلي إليها مثل الكلب...
...أنجزي عملك واذهبي.
هل فهمتِ؟
اعتني بأختك يا عزيزتي.
هل جننت يا بني؟
يا رجل تلك الفتاة هي ابنة أخ أيوب أوغلو. ابنة أخيه!
هكذا تتلقى الكلام من أمها، وتجلس في مكانك.
إذا كانت تلك الفتاة ابنة أخ أيوب أوغلو...
...فأختي هي ابنة أيوب أوغلو.
نحن من ربينا غولايشة، نحن!
وهؤلاء الناس صاروا أسيادًا علينا في هذا القصر بأموال وممتلكات هي من حق غولايشة.
لكنني سأدخل غولايشة هذا القصر حتمًا.
عندها، أتشوق لرؤية وجه تلك المتصنعة ناز عندما تستقبلني على الأبواب.
شكرًا لك يا أخي.
- بالعافية.
- شكرًا.
- بالتوفيق.
كفى، كفى!
"ردي على رسائلي، يا غولايشة."
"لا تجعليني آتي إلى هناك."
باربار.
هل إخوتك مزعجو البال هنا؟
لا.
لا أحد هنا.
عيناك محمرتان كأنهما غارقتان في الدم.
ألم تستطع النوم؟
باربار، هل أنت بخير؟
أنتِ...
...لماذا أتيتِ؟
لست بخير يا غولايشة.
لست بخير.
هناك مصيبة كبيرة جدًا تواجهني.
لكنني لا أستطيع إخبارك بها.
بدلًا من التفكير في...
...كيفية التخلص من تلك المصيبة، أنا أفكر فيكِ.
أقول لنفسي: لماذا خرجت غولايشة لتناول الطعام مع ذلك الرجل؟
حتى لو احترق العالم سأرمي عود حطب تحته...
...وأجلس لأفكر.
لماذا خرجت غولايشة لتناول الطعام مع هذا الرجل؟
غولايشة.
أرجوكِ قولي لي.
بحق الله قولي لي.
هل هددك هذا الحقير؟
لا يوجد تهديد.
بل يوجد.
بلى يوجد، يوجد!
بما أنه لم يكن هناك...
...بما أنه لا يوجد تهديد، إذًا حسنًا.
لقد خرجتِ، ولم تتناولي لقمة واحدة من الطعام.
لماذا خرجتِ من تلك الطاولة...
...دون أن تتناولي لقمة واحدة إذًا؟
ربما لم يعجبني الطعام.
يا إلهي، احمِ عقلي.
يا إلهي، احمِ عقلي!
أمامي طريقان.
لا أعرف أيهما أختار.
لا أستطيع اتخاذ قرار بشأن ما سأفعله.
لا أستطيع التفكير في أي شيء آخر...
...سوى التفكير في سبب خروجك لتناول الطعام مع ذلك الرجل.
لقد أصبحت في مأزق.
من تحبين...
...أي طريق تختارين ليدفعوا ثمنًا أقل؟
ما معنى هذا الآن، لم أفهم.
يعني أنتِ تقولين إنك في مأزق...
...ولا تستطيعين اتخاذ قرار بشأن أي طريق ستختارين.
إن لم تستطيعي اتخاذ قرار لنفسك...
...أقول لكِ فكري بمن تحبين لتقرري.
أنتِ لا تشرحين لي سبب...
...خروجك مع ذلك الرجل، هل هذا صحيح؟
أنتِ لا تريحين قلبي.
أنتِ تشفين جرحي، أليس كذلك؟
أحاول القيام بذلك على الأقل.
شكرًا لكِ يا غولايشة.
أين هؤلاء الأولاد يا رجل؟
من سنسأل عن ديما؟
لا أعرف يا أخ علي.
بدأ وقت العمل.
في المعتاد كانت هذه الأماكن مليئة بأطفال الشوارع.
علي.
بائعة الزهور قد تعرف.
آه، الأخت إلماس.
الأخت إلماس.
يا يعقوب أين أنت؟
ماري.
من هؤلاء الفتيان؟
مجرد فتيين يا أخت إلماس.
سأسألك شيئًا.
هل رأيتِ راجو وعصابته؟
لقد أخذتهم الشرطة جميعًا...
...ليلة أمس يا وردتي.
لم يترك المفتش باربار...
...ولا طفلًا واحدًا في الشارع.
باربار.
قال المفتش باربار.
هذا المفتش باربار...
...كيف هو؟
إنه مصدر إزعاج أطفال الشوارع يا أخي.
إنه بطول...
...طولك تقريبًا.
لأنه يضربنا، نحن نطلق عليه...
...المفتش باربار.
يظن نفسه شيئًا مهمًا.
أهذا صحيح؟
صحيح يا ماري.
ليس وسيمًا مثلك.
قصير القامة.
قصير جدًا.
أهلاً بك يا سيد مندرس.
تفضل.
مرحبًا يا سيدتي سيزين.
كنت أود مقابلة السيد سوات.
بخصوص موضوع البث الخاص بنا.
بالطبع بالطبع، تفضل...
...إنه في الداخل.
حسنًا.
إذا حدث أي خلل اتصل بي.
من أرى هنا.
أهلاً بك يا سيد مندرس.
يا سيزين العزيزة.
أعدّي قهوة لضيفنا، أليس كذلك؟
بالطبع.
كيف تحب قهوتك؟
لا تتعبي نفسك يا سيدتي سيزين.
لن أبقى طويلًا.
أعدّي كوبين من القهوة يا حياتي.
خذ هذه الآن، وأوقف البث.
سأكمل الباقي لاحقًا.
ما هذا؟
لم تستطع إيجاد المال، هل جئت لي بهذه...
...الخرزات والحلي؟
يا رجل توجد حقيبة مليئة بالمجوهرات هنا.
دبّر أمورك بها.
هل تذهبين؟
نعم.
انتهى عملي، وقالت لي السيدة هاجر اذهبي.
سنأتي غدًا.
جيد.
اسمعيني.
لا تنسي ما قلته لكِ.
لن أراكِ ثانية...
...وأنتِ تلاحقين ابنتي.
اخرجي، هيا اخرجي.
هل أعطيت الذهب؟
أعطيت، أعطيت.
لن ينشروا ذلك الرجل.
[أعزائي المشاهدين...
...جميعكم تعرفون بورسلان أيوب أوغلو.]
الإعلان يُبث
هذه المرأة.
يا توقفي، توقفي.
يا رجل.
كنت أتساءل ما الذي يجمع أيوب أوغلو...
...بهؤلاء الصعاليك الذين لا أصل لهم.
كنت أقول لماذا مساعد أيوب أوغلو...
...حبسوني في محطة الوقود، بالطبع الأمر كذلك.
بالطبع!
ماذا تقول يا أخي، لا أفهم؟
يا بني.
كم عمر غولايشة؟
ثلاث وعشرون.
حسنًا؟
كم سنة وابنة أيوب أوغلو مفقودة؟
ثلاث وعشرون.
حسنًا؟
يا رجل أي حسنًا يا نيكو؟
غولايشة هي ابنة نظام أيوب أوغلو.
يا زعيم.
الفتاة التي لم يعطها لك علي...
...لن يعطيها لك نظام أيوب أوغلو أبدًا.
أعتقد أن عليك نسيان تلك الفتاة.
لا.
لن أنساها.
سأجعل غولايشة زوجتي فورًا.
أيمكن هذا؟
ممكن.
رائع.
نعم، الآن ماذا لدينا يا ثابت؟
عجلة.
ما رأيك؟
أخي أرجوك...
...أعطنا دورة واحدة.
يا اذهب.
ما المانع لو أعطيتنا؟
نحن نتحمس فقط.
اذهب يا.
أخي بالله عليك، سنقوم بدورة واحدة...
...ثم سنعطيك إياها، وعد.
أنتما لا تعرفان كيفية استخدامها...
...وكأنكما رأيتما لوح تزلج في حياتكما من قبل.
دعوني وشأني، اذهبا.
لأننا فقراء هل تحتقرنا يا بني؟
ربما نعرف كيف نقوده.
ها، من أين تعرفان؟
أعطني هذا.
اتركا لوح التزلج.
اترك.
تعالا إلى هنا.
آه أخي قادم.
أخي أرجوك يا أخي.
اترك يا بني.
اترك ذراعي، اترك.
ما الذي تفعلونه؟
اتركا ذراعي، اتركا.
اترك.
لوح تزلجي.
آه!
آه ركبتي!
الآن ماذا نحتاج يا ثابت؟
علبة زبادي.
هل وجدتم أي أثر لدينا؟
لقد أبعدت الشرطة جميع الأطفال في بيوغلو.
غدًا سنبحث في جهة كاديكوي.
جيد.
الأخ ثابت.
هل يمكن لهارون مشاهدة فيديو من الهاتف قليلًا؟
خذ.
لا تضحك لأننا قلنا غولايشة.
هل يصح ذلك يا أخ ثابت؟
لا تلمني، من أين جاء ذلك؟
زمرد؟
كان عليك حل الأمر.
سأحله.
لقد قلت سأحله.
إذا لم تستطع حله أنت...
...سأحله أنا.
لا، آآه!
طلبت مني الأخت مرجان تحضير الشاي.
هل تسأل الأخ علي إن كان سيشرب أيضًا؟
حسنًا.
ماذا هناك؟
استعدي.
أنا قادم لخطبتك.
ماذا؟
ما معنى أنك قادم لخطبتي؟
لا يمكن، لقد قلت لك أعطني بعض الوقت...
...أعطني بعض الوقت، قلت لك.
لا يمكن هكذا، الآن فورًا.
لا يا صغيرتي، لا.
لن أنتظر أكثر من ذلك.
إما أن آخذك من أخيك هذا المساء...
...أو سأعطيكم جميعًا لـ تشاتال.
أوف!
ألو.
الحقنا يا أخ باربار.
زمرد قادم لخطبة الأخت غولايشة.
ما الذي تقوله يا ولد؟
طيور النار!
ماذا تريد مجددًا؟
توقف يا علي، لا تغضب فورًا.
يا رجل تلك الزهرة التي بيدك...
زمرد.
إذا كنت أتيت لما في بالك.
جئت إلى بابك بأدب.
على الأقل استضفني.
استمع إلي.
إذا لم تكن الفتاة ترغب بالأمر، فليكن.
غولايشة لا ترغب بك.
لا ترغب.
حسنًا.
إذاً وعد مني لكم.
لن أواجهكم بخصوص هذا الموضوع مجددًا.
لكن...
...أريد أن أسمع ذلك منها أولًا.
يعقوب.
اذهب ونادِ غولايشة.
آه!
اعذرني، لقد علق خصري.
نيكو، تخلص من الأمر يا بني.
الآن...
...يا أخ علي.
بأمر الله...
...وسنة نبيه...
...جئت لخطبة أختك غولايشة.
هل ستعطيني إياها؟
جوابي لك معروف يا زمرد.
لكن بما أنك تحدثت عن الأدب...
فلنسأل.
فلنسأل لنرى.
أختي.
هذا الرجل بأمر الله...
...قد جاء لخطبتك.
ماذا تقولين؟
هل أنتِ راضية؟
أنا راضية يا أخي.
بما أنك راضية.
إذاً...
...مدي يدكِ...
...لنلبس الخواتم، أليس كذلك يا غولايشة؟
ليست راضية.
غولايشة لي.
يا ثابت.
أنت رجل قد تصبح مخترعًا حقًا.
أحسنت يا ثابت.
ليست سيارة، بل عرش مبارك.
يا غولايشة هانم ليس لديك ذنب...
...ستذهبين للخطبة بهودج.
يا فتاة.
غولايشة.
أحد إخوتك مغنٍ.
والآخر مخترع.
أنتِ محظوظة مجددًا، ها.
ألا يفرق الله غولايشة عنكما.
آمين.